1. Вынести биндинги в компоненты. C options непрокатило. Пробовать дальше
2. Общаться с авторизацией через медиатор. Вроде бы сделал везде. Проверить
done - 3. Редактирование переходом по ссылке(сей час без - из за этого баги)
4. Не все поля восстанавливаются после перезагрузки
5. Перенести некоторые общие представления в компоненты
6. Как то загружать knockout-validate вместе с knockout'ом
7. Избавиться от всех слешей в алиасах названий модулей - с ними переодически глючит
8. Вынести прогрессбар в компонент и общаться с ним через медиатор
9. Регистрация поменялась - переделать когда доделают методы
10.Поговорить на счёт api/v1/employer/accounts/email/accept-invite - объединить с активацией. Это что для работодателей инвайт Оо?
11. Баг при удалении - видны кнопки в разделах